# callb

## Описание
Плагин обратного звонка для Webasyst Shop-Script

## Возможности
Покупатели магазина могут оставлять заявки на обратный звонок, указав свое имя и телефон.

Заявка отправляется на почту администратора, указанную в настройках плагина. Если электронный адрес не задан в настройках, будет использован основной email магазина.

У администратора есть возможность просматривать данные заявки в отдельной вкладке в админ панеле, а также редактировать внешний вид формы: размер, текст, цвет. Все проведенные изменения динамически отображаются в предпросмотре формы в live режиме.

В настройках плагина:
- Необходимо указать селектор кнопки вызова формы (идентификатор или класс html-элемента шаблона), при клике на котором будет открываться окно с формой обратного звонка.  
Должно быть вида «#call-back-button» или «.call-back-button».
- Можно указать электронный адрес отправителя (будет указан в качестве обратного адреса у сообщений) и получателя (на который будут отправляться сообщения).

## Установка
### Автоматическая
...

### Ручная
1. Загрузите папку с плагином из репозитория в каталог на вашем веб-сервере: /PATH_TO_WEBASYST/wa-apps/shop/plugins

2. Добавьте следующую строку в файл /PATH_TO_WEBASYST/wa-config/apps/shop/plugins.php (этот файл содержит список подключенных плагинов приложения «Магазин»):

		'callb' => true,

3. Настройте плагин во вкладке «Плагины» приложения «Магазин».

## Особенности
Для корректной работы плагина в шаблоне текущей темы дизайна должен быть подключен хук **frontend_head**